Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Junior Sister.
Kakak Muda.
We're running low on medicine.
Kami kehabisan ubat.
You should rest well here.
Awak patut berehat dengan baik di sini.
I'll go to the West Market
Saya akan pergi ke Pasar Barat
to get more medicine.
untuk mendapatkan lebih banyak ubat.
Senior Brother.
Abang Kanan.
I'm much better now.
Saya jauh lebih baik sekarang.
Escorting the Huoshu Yinhua to the Human-Demon Boundary
Mengiringi Huoshu Yinhua ke Sempadan Manusia-Syaitan
will take quite some time.
akan mengambil masa yang agak lama.
I'm worried your body won't hold up.
Saya risau badan awak tak tahan.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Senior Brother.
Abang Kanan.
Do you remember
Adakah anda ingat
what you told me yesterday?
apa yang awak beritahu saya semalam?
Of course I remember.
Sudah tentu saya ingat.
After this escort mission is complete,
Selepas misi pengiring ini selesai,
I will marry you.
Saya akan berkahwin dengan awak.
Really?
Betul ke?
What Li Wubai didn't expect was
Apa yang Li Wubai tidak jangkakan ialah
Chen Jiang and Wu Hu didn't trust him
Chen Jiang dan Wu Hu tidak mempercayainya
and made their move while he was away.
dan bergerak semasa dia tiada.
By the time he returned,
Ketika dia kembali,
Liu Yiyi had already misunderstood,
Liu Yiyi sudah salah faham,
thinking he also wanted to steal the Fire Tree Silver Flower.
memikirkan dia juga mahu mencuri Bunga Perak Pokok Api.
Li Wubai.
Li Wubai.
Hahaha!
Hahaha!
So,
Jadi,
are you surprised?
adakah anda terkejut?
At that time, Li Wubai intended to control his strength
Pada masa itu, Li Wubai berniat untuk mengawal kekuatannya
and just knock Liu Yiyi unconscious temporarily.
dan hanya mengetuk Liu Yiyi pengsan buat sementara waktu.
To get away with it.
Untuk melarikan diri dengannya.
But unexpectedly, the Fire Tree Silver Flower suddenly took effect.
Tetapi tanpa diduga, Bunga Perak Pokok Api tiba-tiba berkuat kuasa.
So, Li Wubai,
Jadi, Li Wubai,
your purpose for coming to Yuhu Manor
tujuan anda datang ke Yuhu Manor
is only one thing:
hanya satu perkara:
to avenge Liu Yiyi from years ago.
untuk membalas dendam Liu Yiyi dari tahun lalu.
You just didn't expect
Awak tak sangka
that she would become the master of the Liu Manor.
bahawa dia akan menjadi tuan rumah Liu Manor.
Senior Brother.
Abang Kanan.
Yiyi.
Yiyi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I misunderstood you.
Saya salah faham awak.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Yiyi.
Yiyi.
The Huoshu Yinhua took me away.
Huoshu Yinhua membawa saya pergi.
It used my obsession
Ia menggunakan obsesi saya
to absorb countless souls.
untuk menyerap jiwa yang tidak terkira banyaknya.
Senior Brother.
Abang Kanan.
Kill me.
Bunuh saya.
No!
Tidak!
I can barely control it anymore.
Saya hampir tidak dapat mengawalnya lagi.
Don't!
jangan!
No!
Tidak!
Do it.
buatlah.
Do it now.
Buat sekarang.
Yiyi.
Yiyi.
Senior.
Kanan.
Thank you.
terima kasih.
Thanks.
Terima kasih.
Senior.
Kanan.
When this mission is over,
Apabila misi ini selesai,
I'll marry you.
Saya akan berkahwin dengan awak.
Dongfang.
Dongfang.
Dongfang, are you okay?
Dongfang, awak okay?
So many sky lanterns.
Begitu banyak tanglung langit.
Look at that one,
Lihat yang itu,
it's flying so high.
ia terbang begitu tinggi.
It's beautiful.
memang cantik.
What's wrong with your hand?
Apa masalah dengan tangan anda?
Does it still hurt from last time?
Adakah ia masih sakit dari kali terakhir?
It's fine.
tak mengapa.
Dongfang.
Dongfang.
Madam Ling.
Puan Ling.
What's wrong with Dongfang?
Apa masalah Dongfang?
You know something, don't you?
Anda tahu sesuatu, bukan?
Will Dongfang ever wake up?
Adakah Dongfang akan bangun?
Everything is predestined.
Semuanya sudah ditakdirkan.
I don't believe in fate.
Saya tidak percaya pada takdir.
Madam Ling.
Puan Ling.
Don't beat around the bush.
Jangan berdebar-debar.
You know how to save Dongfang, right?
Anda tahu bagaimana untuk menyelamatkan Dongfang, bukan?
I'm begging you.
Saya merayu awak.
Please save him.
Tolong selamatkan dia.
Will you?
sudikah anda
Feiye.
Rajah.
The karmic fire on you
Api karma pada awak
is almost gone, isn't it?
hampir tiada, bukan?
Yes.
ya.
Why has the karmic fire on me
Mengapa ada api karma pada saya
been disappearing so quickly lately?
hilang begitu cepat kebelakangan ini?
While Dongfang suddenly ended up like this.
Sedangkan Dongfang tiba-tiba jadi begini.
Why is this happening?
Mengapa ini berlaku?
Actually,
Sebenarnya,
Dugu Qiongqi did this on purpose.
Dugu Qiongqi melakukan ini dengan sengaja.
The karmic fire doesn't just disappear for no reason.
Api karma tidak hilang begitu sahaja tanpa sebab.
It was transferred through the Wujian Vine.
Ia telah dipindahkan melalui Wujian Vine.
The backlash was directed at Dongfang Zhaobai.
Balasan itu ditujukan kepada Dongfang Zhaobai.
Once the demon vine spreads throughout his body,
Setelah anggur syaitan itu merebak ke seluruh tubuhnya,
he will take your place
dia akan mengambil tempat anda
and be reduced to ashes.
dan menjadi abu.
What?
apa?
What's in the past
Apa yang ada pada masa lalu
should be left in the past.
harus ditinggalkan pada masa lalu.
In the days to come,
Pada hari-hari mendatang,
please take good care of yourself.
sila jaga diri baik-baik.
Dongfang.
Dongfang.
I don't want to trade your life for all this.
Saya tidak mahu menukar nyawa awak untuk semua ini.
Ling Po.
Ling Po.
If I go back to the past,
Jika saya kembali ke masa lalu,
kill Dugu Qiongqi,
bunuh Dugu Qiongqi,
could I change everything?
bolehkah saya mengubah segalanya?
Absolutely not.
sama sekali tidak.
You must not interfere with your own fate.
Anda tidak boleh mengganggu nasib anda sendiri.
Otherwise,
Jika tidak,
a thousand years of effort will be wasted.
usaha seribu tahun akan sia-sia.
Just tell me,
beritahu saya,
is there such a possibility?
adakah kemungkinan sedemikian?
Feiye.
Rajah.
Your obsession with the past
Ketaksuban anda dengan masa lalu
wouldn't it betray
bukankah ia mengkhianati
Dongfang's deep love for you?
Cinta yang mendalam Dongfang untuk awak?
Ling Po.
Ling Po.
You know me better than anyone.
Anda lebih mengenali saya daripada sesiapa pun.
You know.
awak tahu.
No matter what,
Tidak kira apa,
I must save him.
Saya mesti selamatkan dia.
Please take care of Dongfang for me.
Tolong jaga Dongfang untuk saya.
Dongfang
Dongfang
wait for me.
tunggu saya.
Miss,
Cik,
are you all right?
awak sihat ke?
Dongfang.
Dongfang.
You know me?
Awak kenal saya?
I made a mistake.
Saya membuat kesilapan.
You're not him.
Awak bukan dia.
Miss.
Cik.
This is not an ordinary inn.
Ini bukan rumah penginapan biasa.
If you want to stay,
Jika anda mahu tinggal,
you should go elsewhere.
anda harus pergi ke tempat lain.
It's getting late now.
Sekarang sudah lewat.
Evil spirits often appear nearby.
Roh jahat sering muncul berdekatan.
Why don't you stay here tonight?
Mengapa anda tidak tinggal di sini malam ini?
Thank you.
terima kasih.
In that case,
Dalam kes itu,
let me tell you about our rules.
izinkan saya memberitahu anda tentang peraturan kami.
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
I'm very familiar with this place.
Saya sangat mengenali tempat ini.
[Key card access]
[Akses kad kunci]
Room cards are more convenient.
Kad bilik adalah lebih mudah.
Miss.
Cik.
Have you been to this inn before?
Adakah anda pernah ke penginapan ini sebelum ini?
You seem very familiar with how things work here.
Anda nampaknya sangat biasa dengan cara kerja di sini.
I've been here for many years
Saya telah berada di sini selama bertahun-tahun
but don't recall ever seeing you.
tapi jangan ingat pernah jumpa awak.